Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-Hari Itu=
(Diadaptasi daripada novel iceread.com
"You Xi" oleh Qingyang Wanxi)
=Episod 7=
maafkan saya.
Adakah Dr Li ada di sini?
Ya, dia.
Dia dalam Bilik Peperiksaan 8, kan?
ya.
terima kasih.
Sila masuk.
Dr Li,
Saya harap saya tidak mengganggu awak.
Tidak. Masuk.
Anda makan ini untuk makan tengah hari?
Saya sibuk. Tak sempat
nak turun lunch.
Sekadar menyambar.
Anda tidak boleh makan batang pedas untuk makan tengah hari.
miliki ini.
Ibu saya membungkus saya makanan kerja.
Saya sepatutnya kembali ke pejabat,
tetapi pegawai atasan
menyuruh saya pulang dan berehat.
Saya akan makan apabila saya pulang ke rumah.
Apakah jenis pemimpin yang hebat itu?
Baik, saya akan ambil.
Teruskan.
Saya fikir susulan anda adalah minggu depan.
Ya, minggu depan.
Saya datang hari ini untuk bertanya
jika anda boleh menulis saya nota cuti sakit
untuk kehamilan interstisial.
Atasan saya mahu saya mengambil cuti sakit.
Saya takut jika seseorang menyemak,
dia akan dipersalahkan.
saya nampak. Saya akan menulis untuk anda.
terima kasih.
Mereka masih hangat.
Berikan ini kepada syarikat anda.
Dapatkan ia dicop di meja triage.
Prosedurnya betul,
dan ia bagus untuk ketua anda.
Anda mempunyai pengalaman dalam hal ini.
terima kasih.
Li Jingzhe!
Keluarlah!
Keluar, Li Jingzhe!
Dia pasti bersembunyi di pejabatnya.
Pasti di sini.
Siapa tu?
- Li Jingzhe!
Li Jingzhe!
Pergaduhan hospital.
Saya akan bawa awak keluar melalui pintu belakang.
Li Jingzhe!
Ada pintu belakang?
- Ini adalah hospital.
- Jangan sentuh saya!
Tolong bertenang, puan.
- Jururawat memukul saya!
- Pergi dari saya.
Tolong bertenang.
Li Jingzhe!
Tolong bertenang, puan.
- Di mana dia?
- Li Jingzhe!
awak okay tak?
Adakah anda sering mengalami perkara ini?
Tidak cukup.
bulan lepas,
seorang pesakit mengalami gangguan plasenta.
Bayi itu tidak terselamat.
Keluarga tidak dapat menerimanya
dan terus kembali
membuat masalah setiap beberapa hari.
Saya salah seorang daripada segelintir doktor lelaki
di jabatan itu,
muda dan cukup pantas untuk berlari.
Jadi mereka menghantar saya untuk mengendalikannya.
saya nampak.
Adakah anda benar-benar okay?
saya baik.
Sekarang, saya melakukan dua perkara sekaligus.
Menyelamatkan nyawa di satu pihak,
dan memetakan hospital
di sisi lain,
bersedia untuk melarikan diri bila-bila masa.
Lorong itu menghala ke bilik mayat.
Tiada siapa yang pergi ke sana.
Saya berada di telefon di sana hari itu.
Tak sangka terserempak dengan awak.
Jika bukan kerana perkara kematian,
Saya tidak akan pergi ke sana.
awak tahu,
hari itu sesuatu terlintas di fikiran saya.
Kalaulah suami saya curang dengan saya.
Selagi dia masih hidup,
semua yang lain tidak akan penting.
Bagaimana jika
dia betul-betul curang dengan awak?
Saya akan doakan dia selamat.
Itu tipikal untuk bakal ibu.
Hati anda
cukup besar untuk mengapungkan bot.
Hati hanya menjadi sebesar itu
kerana bot menolaknya.
Setiap strok menyakitkan,
tetapi anda masih perlu terus mendayung.
Adakah sukar untuk anda sekarang?
tak apa.
Adakah anda mempunyai seseorang untuk bercakap
apabila anda kecewa?
tiada sesiapa.
Seseorang mati.
Orang mati setiap hari.
Jadi kita harus hidup dengan baik,
betul tak?
Ya.
kurma buta? Oh, ibu.
Saya akan mencari seseorang sendiri.
Jangan risau.
Saya janji awak akan puas hati, okay?
Nasib tak boleh tergesa-gesa.
Ya ampun.
Saya meletakkan telefon.
Hello.
Talian apakah ini?
[* "Baris" berbunyi seperti "mengisi" dalam bahasa Mandarin]
Daging babi dan daun bawang. apa salahnya
Saya bertanya, talian apakah ini?
Garis padat.
saya minta maaf.
saya minta maaf. Saya akan bergerak segera.
Mingzhu!
Cepatlah. Polis trafik ada di sini.
Kami bergerak.
Baiklah.
Saya tidak akan menolak mata.
Hanya denda 200 yuan.
Tidak, tolong.
Kawan saya mengandung.
Dia tidak boleh berjalan laju.
Ya, saya mengandung.
Adakah anda mempunyai gambar ultrasound?
Tunjukkan kepada pegawai.
Ia nyata.
Dia mengandung.
Baiklah. Bergerak bersama.
Okay. Terima kasih banyak-banyak.
Lain kali jangan buat.
pasti. Terima kasih, pegawai kacak.
Roti daging Li Store memang menakjubkan.
Satu gigitan dan jusnya pecah.
Awak tahu tak?
Saya terserempak dengan pergaduhan hospital tadi.
Ia adalah menakutkan.
Pergaduhan hospital
bertujuan untuk menakutkan orang ramai.
Jika anda takut,
mereka menang.
Awak patut cakap begini.
“Jom. Datang pada saya.
saya mengandung.
Jika anda menang, anda akan menyokong saya
dan bayi seumur hidup.
Kalau awak kalah, saya akan sokong awak seumur hidup."
Kemudian anda menang.
Apa yang akan saya lakukan tanpa awak?
Semua orang boleh hidup tanpa seseorang.
Anda boleh hidup tanpa Feng Jianqi juga.
Awak tak perlu ingatkan saya. saya tahu.
Ibu bapa kandung saya memberikan saya,
dan saya terselamat.
Jadi saya akan bertahan apa sahaja.
Awak dah jumpa adik awak?
Saya akan mengatakan ia adalah berat sebelah.
Kami tidak pasti lagi.
Saya fikir awak kembar.
Anda tidak benar-benar kelihatan sama walaupun.
Betul ke? Saya tidak fikir begitu juga.
Tetapi ibu bapa saya fikir kami melakukannya,
terutamanya ibu saya.
Dia sedang dramatik.
Dia boleh melihat sepanjang tiga puluh tahun
kesusahan yang dilalui gadis itu
dengan membaca wajahnya.
Dia mahu bergegas semalaman.
Jika saya ibu awak
dan mendapati
Saya mempunyai seorang lagi anak perempuan pada usia lima puluh,
Saya akan bergegas semalaman juga.
Saya tidak akan menunggu satu minit.
saya boleh faham.
Kenapa nenek saya tidak
beritahu dia lebih awal?
Zhidong,
jika nenek anda tidak lebih suka lelaki
daripada perempuan,
yang dihantar pergi mungkin anda.
Itu boleh.
Jom pergi makan di Shen's Restaurant.
Tengok
macam mana rupa adik awak.
Lihat sama ada dia kelihatan seperti anda.
Dia adik kandung awak.
tak pelik ke?
Walaupun dia,
itu tidak bermakna
dia mahu mengakui saya.
Saya tidak boleh muncul begitu sahaja.
Mereka berkata dalam talian
dia mengandung.
Itu akan menambah tekanan dia.
betul.
Beg kecil awak.
Saya sedang menuju ke rumah.
Sampai rumah selamat.
Pergi begitu sahaja?
Selamat tinggal.
(Sekiranya nenek anda
tidak mengutamakan lelaki daripada perempuan,)
(yang dihantar pergi mungkin anda.)
(Dia adik kandung awak.)
(Adakah anda tidak ingin tahu?)
Ayah, ibu, saya sudah pulang.
sayang.
Ayah awak beli durian kegemaran awak.
Ia sangat mahal.
Hanya dia yang akan membelinya untuk anda.
Ayah.
awak pulang.
Duduk dan cuba.
Makan buah.
Kami makan ladu
dan wonton malam ini.
Anda telah membungkus begitu banyak.
Adakah Zhidong menghantar awak pulang?
Awak akan berkahwin
lambat laun.
Kedua-dua keluarga perlu bertemu
dan bercakap.
Apa yang tergesa-gesa?
Sebelah perempuan
tidak sepatutnya mengungkitnya dahulu.
Bichen tidak bimbang
untuk mencari suami.
Ya.
Kata siapa?
Keluarga Xu semua sibuk
mencari anak perempuan mereka sekarang.
Mereka tidak mempedulikan anak mereka.
Mereka mengambil berat.
Satu perkara pada satu masa.
Saya tidak mahu makan.
Keadaan dalam keluarga Xu Zhidong
terlalu rumit.
Jika saya tahu lebih awal,
Saya tidak akan benarkan Bichen berkencan dengannya.
(Restoran Keluarga Shen)
awak buat apa kat sini?
Awak buat apa depan rumah saya?
Saya bercakap dengan awak. Awak tak dengar saya?
siapa awak
Jangan lari!
Menyelinap gambar lagi?
siapa awak
Cakap! awak buat apa kat sini?
Hei.
Apa masalah awak?
siapa awak
Siapakah awak?
Menyelinap gambar lagi?
lepaskan.
Awak pukul saya?
Di sini. Kad pengenalan anda.
terima kasih.
(Xu Zhidong, 26 Mac 1994)
Ini milik awak.
Anda mempunyai hari lahir yang sama dengan kakak saya.
Dari Nanzhou?
Bahagian Nanzhou yang mana?
Kenapa awak cuba lari?
Siapa ibu bapa anda?
Di mana kampung halaman anda?
Kenapa awak banyak bertanya?
Anda tidak boleh bertanya.
Siapa yang datang untuk awak?
- Adik saya.
Di mana dia?
Tanya mereka.
Pegawai.
- Beratur.
- Saya Xu...
Terdapat barisan di sini.
beratur.
Mana Zhidong? Adakah dia sihat?
Jangan risau, ibu.
Zhidong adalah orang yang dipukul.
Kami berada di sebelah kanan di sini. jangan risau.
Seseorang daripada keluarga anda menyebabkan masalah?
Tidak. Bukan itu.
Kami yang diserang.
Kita yang jadi mangsa.
Adakah dua orang muda bergaduh?
Dengan Hui.
Hue?
Awak tak kenal dia?
Tidak.
Anak nakal itu masalah.
Dia menghabiskan lima tahun di sekolah menengah
dan masih tidak menamatkan pengajian.
Semua orang di kawasan kejiranan
telah menderita kerana dia.
Dia juga mengejar
abang iparnya sendiri.
Dia menambat ular besar ini
ke dalam seluar abang iparnya.
apa...
Apa yang berlaku kepada abang ipar?
Dia meninggal dunia.
Adikmu seorang lelaki yang jujur,
dan sekarang dia terperangkap dengan budak lelaki itu.
Kami dalam masalah sebenar.
Tak apalah mak.
saya di sini.
Adakah keluarga
Xu Zhidong dan Shen Minghui sudah tiba?
ya.
Jom ikut saya.
Ke mana kita hendak pergi?
Mingzhu, keluarga lelaki itu ada di sini.
Saya hanya memberitahu mereka
tentang sejarah kegemilangan Minghui.
Mereka mungkin takut.
Mereka tidak akan menolaknya lagi.
Cepat cepat.
Shen Minghui. Xu Zhidong.
Keluarlah.
- Awak dah sampai?
- Zhidong.
Saya akan datang ambil awak.
Zhidong.
Kesian Zhidong.
Kenapa awak datang, ibu?
Zhidong, awak...
Kenapa awak dipukul begini?
Baju awak dah koyak.
Keluarga Shen Minghui belum ada di sini.
Apabila keluarganya tiba di sini,
kita akan selesaikan perkara ini bersama-sama.
Terima kasih, pegawai.
Jom ikut saya.
Mak, mak balik dulu.
Saya tidak akan pergi.
Saya tak boleh tinggalkan adik awak sendirian.
Awak pukul dia?
Kami bergaduh.
Abang saya sentiasa jujur.
Dia tidak akan melawan.
jujur? Lalu kenapa dia akan dibawa
ke balai polis?
Untuk menuntut kad pengenalan, bukan?
jangan...
Ia terletak pada anda.
Awak tolak dia dulu
dan mendorongnya untuk melawan.
makcik,
melawan juga menyerang.
Awak dah mengaku kesalahan dia.
Apa yang dia panggil saya?
- Awak panggil saya apa?
- Makcik.
makcik.
anak nakal.
Adakah anda buta?
Awak panggil saya makcik? awak!
Anda fikir tiada siapa yang boleh mengawal anda?
Hari ini, saya meletakkan awak di tempat awak.
Zhixia.
Ayuh.
Awak bajingan kecil.
Saya tak sentuh awak.
Dia pukul saya.
- Saya tidak melakukannya.
- Pegawai.
Apa yang berlaku?
Saya tidak memukulnya.
Apa yang kamu semua buat
kecoh di stesen?
Pegawai, dengar saya.
Tolong dengar cakap saya.
Anak saya dipukul,
tetapi kami tidak akan mengejarnya lagi.
Sungguh, kami tidak akan.
Saya cuma nak cakap sesuatu pada budak tu.
Saya tidak menyentuhnya. Dia jatuh sendiri.
Nak, bagaimana dengan ini?
Jangan kita seret perkara ini.
Bolehkah kita menyelesaikan perkara ini secara peribadi?
Selesaikan perkara ini secara peribadi?
ya.
baiklah. Kami akan menyelesaikan perkara ini secara peribadi.
sama sekali tidak.
Itu terlalu mudah untuk anda.
Saya akan meletakkan awak
di tempat awak hari ini.
Zhixia. Saya menerima penyelesaian persendirian.
Dia jatuh lagi.
Saya menerima penyelesaian persendirian.
Saya tidak memukulnya.
awak buat.
Saya juga tidak betul sama sekali.
Saya mengaku salah kepada pegawai itu,
dan kami saling meminta maaf.
Selesaikan secara peribadi dan pulang ke rumah.
Xu Zhidong,
anda telah dibuli oleh seorang pelajar sekolah menengah,
dan awak minta maaf?
Awak memang penakut.
Apa itu? mata awak?
Apa yang salah dengan mata anda?
Adakah anda dipukul?
Minghui.
Mingzhu!
Berhati-hati.
Minghui!
Mingzhu,
kenapa awak datang?
awak okay tak?
saya sihat.
Bagaimana ia menjadi seteruk ini?
Ibu, ini Shen Mingzhu.
WHO?
Shen Mingzhu.
Zhilu.
Cik Shen.
Awak mengkhianati saya.
Puan Zhang.
Kebetulan sekali.
Nah?
abang saya.
Dan dia?
Jadi anda semua mengenali satu sama lain?
Bagaimana anda mengenali antara satu sama lain?
Ini bukan tempat untuk berbual-bual.
Baiklah.
Kedua-duanya sanggup menjadi orang tengah.
wanita,
jika kedua-dua keluarga tidak mempunyai bantahan,
menandatangani kertas itu kemudian,
dan anda boleh pulang ke rumah.
Adakah itu baik, Puan Zhang?
pasti.
Baiklah. Satu saat.
Tunggu.
- Ibu.
Tunggu, gadis.
mak.
Tunggu sebentar.
Apa yang anda cuba lakukan?
perempuan.
Adakah anda anak angkat?
Saya... saya Yu Jingxiang.
Saya ibu kandung awak.
siapa awak Apa benda karut
yang awak cakap ni?
Tidak, saya...
Cukuplah mak.
Cik Shen.
Jangan bercakap mengenainya sekarang.
Inilah perkaranya.
keluarga kami
pernah menghadiahkan seorang bayi perempuan.
Baru-baru ini, ibu bapa saya
telah bermati-matian mencarinya,
dan petunjuk membawa kami kepada anda.
Masa dan tempat
apabila nenek saya memberikannya
padan dengan keadaan anda.
Jadi...
Zhidong.
kad pengenalan.
Betul.
Dia boleh jadi
adik kembar awak.
ya.
Tengok kad pengenalan.
Tengok tarikh lahir.
Kamu berdua dilahirkan pada hari yang sama.
Betul ke?
Tengok.
Cik Shen,
jika anda
jangan percaya kami,
kita boleh
buat ujian paterniti.
Ujian paterniti?
ya. Ia mudah sekarang.
Rambut, berus gigi,
air liur, atau apa sahaja yang akan dilakukan.
Pelajaran piano
dan kubis lobak.
Awak sengaja mendekati saya,
bukan?
Jadi anda telah berlakon sepanjang masa ini?
Awak cuba bawa adik saya pergi
dengan helah yang begitu rendah.
kau ni hina.
awak tak tahu malu. Jangan datang dekat.
Jangan sentuh adik saya.
awak buat apa?
Apa yang anda cuba lakukan?
Shen Mingzhu! Berhenti, Mingzhu!
Anda tidak cukup mengalahkan?
Hah?
- Berhenti bergaduh.
- Mari kita bercakap dengan baik.
Berhenti, Minghui.
Awak fikir saya takut dengan awak?
Minghui, hentikan.
Kita boleh bercakap dengan aman.
Jangan berani sentuh adik saya!
Tidak bermakna tidak.
- Shen Minghui!
- Hentikan.
ibu,
biarkan mereka bergaduh.
Jika anda bukan saudara Shen Mingzhu,
Saya akan pukul awak sampai mati.
Anda mahu bergaduh?
Sesiapa yang memulakan perjuangan
adalah salah.
Apabila keluarga Shen merayu kami
untuk berdamai,
itulah peluang
untuk mendekatinya.
Shen Minghui, gunakan otak anda.
Jika anda melemparkan tumbukan itu, anda mungkin kalah
adik awak.
Fikir baik-baik.
awak boleh pukul saya,
tapi awak tak boleh sentuh adik saya.
- Anak saya yang kasihan.
- Faham?
Ia sukar untuk anda.
Pergi.
saya minta maaf.
Apa yang berlaku sebentar tadi adalah pada saya.
maafkan saya.
saya minta maaf.
Permohonan maaf adalah permohonan maaf.
Tetapi Mingzhu tetap adik saya.
Tunggu, perempuan.
mak.
Zhilu.
Biar saya katakan satu lagi.
Tolonglah.
jangan cakap.
Hanya satu ayat. Saya hanya akan mengatakan satu.
Anda tidak perlu berkata apa-apa.
saya tak kenal awak.
Nama saya Shen Mingzhu.
Hati-hati, puan.
Zhilu.
perempuan!
mak.
Ibu, lihat ini.
Apakah ini?
rambut Zhilu.
Saya tidak mahu rambut.
Saya mahu anak saya.
Ujian paterniti.
Apa sebenarnya yang Zhilu katakan?
dia berkata,
dia tidak mengenali saya.
Sebelum hari ini,
dia benar-benar tidak mengenali kita.
Tetapi selepas hari ini, dia melakukannya.
Dan dia juga mengenali mereka.
ayah,
bukan dia tidak mengenali kita.
Dia hanya menolak.
Cakap macam mana tu?
Kami ibu bapanya yang sebenar,
dan darah sentiasa lebih pekat daripada air.
Bagaimana akhirnya anak itu dibesarkan
menjadi sangat dingin dan tidak bersyukur?
ayah,
kenapa perlu anak perempuan keluarga Xu kita
dibesarkan oleh orang lain?
Siapa yang patut kita tanya?
Tanya Puan Yu yang tua itu.
Tanya dia sendiri.
Dengarkan saya,
tahun ini,
Saya akan biarkan ia pergi.
Tetapi jika seseorang
menziarahi kuburnya tahun depan,
saya...
saya akan pergi.
Apa yang anda akan lakukan?
Saya akan patahkan kaki awak.
Teruskan kemudian.
Ayuh, pukul saya.
Jika anda tidak melakukannya, anda bukan diri anda sendiri.
Saya memberi amaran kepada anda,
jika awak patahkan saya,
Saya akan berada di kerusi roda,
dan anda akan berada di penjara.
Saya tidak takut penjara.
Saya memberi amaran kepada anda,
keluarga Yu,
jangan tolak saya.
saya...
Saya provokasi awak.
Apa sekarang?
awak buat apa?
Beritahu saya, apa yang anda lakukan?
Mari berpisah.
Jika awak sentuh saya...
Saya akan sentuh awak.
Anda benar-benar melakukannya.
ya.
buat lagi.
baiklah!
awak...
Kehidupan kita sekarang
sama ada kubur atau lawatan polis.
Tidak hairanlah Shen Mingzhu
tidak akan mengenali awak.
Malah saya tidak mahu.
Jom makan dulu.
Minghui.
Ada apa, Mingzhu?
Tentang apa yang berlaku hari ini,
jangan bagitahu mak dan ayah, okay?
Saya sudah memberitahu mereka.
awak cakap apa?
Saya... saya cuma cakap perkara sebenar.
Keluarga itu sangat licik.
Mereka sudah lama memerhatikan kita .
Mengapa anda bercakap dengan cepat?
Sudah dikatakan.
Mama dan ayah
akan tahu lambat laun.
Teruskan, buat kerja rumah anda.
Apa masalahnya, berbolak-balik?
tak boleh tidur?
Itu sahaja...
Minghui berkata keluarga itu
telah memerhati kami selama berabad-abad.
Bila dia cakap macam tu?
Dia berkata hari ini.
Apa yang anda fikirkan?
Mereka
sudah lama memerhatikan kita.
Pada masa itu,
Saya tidak mempunyai kesan yang kuat.
perempuan tua itu
memberikan anak itu kepada kami untuk dibesarkan.
Adakah dia memberi kita alamat?
Nombor telefon atau apa sahaja?
Tiada alamat dan telefon.
Tiada apa-apa pun.
Kenapa tiba-tiba awak tanya ni?
Saya hanya hairan.
Awak kata tak ada apa-apa.
Tiada siapa yang mencari kami selama ini.
Bagaimana mereka tiba-tiba menjumpai pintu rumah kami?
Dan cari dengan tepat.
Ini pelik.
Ya, saya juga hairan.
Adakah anda tidak hairan juga?
Saya sangat dahaga. berikan saya...
Ia sangat pengap. Dapatkan saya air.
Tidak, ia terlalu sejuk.
Buat hangat, tolong.
Tunggu.
Dapatkan ubat?
Tiada ubat. Hanya tambah air panas.
Turun ke bawah dan ambil air panas.
(No. 68 Wen Zhong Avenue, Xidi Road,
Daerah Gucheng, Nanzhou City.)
(26 Mac, 1994)
Makan malam sudah siap!
Kami mempunyai kayu drum yang besar malam ini.
Satu untuk Mingzhu, dan satu untuk Minghui.
Mingzhu mendapat yang lebih besar.
Tengok budak kita.
Dia menjaga adiknya pada usia ini.
budak baik.
Di sini, Mingzhu.
Hati-hati, panas. makan.
mak.
Saya bukan anak kandung awak, bukan?
Kami membuat pemeriksaan kesihatan di sekolah.
Golongan darah saya B,
tapi buku tu cakap dua orang
darah jenis A
tidak boleh mempunyai anak dengan darah jenis B.
Kemudian bagaimana anda tahu
saya dan ibu anda mempunyai jenis A?
Saya mendengarnya apabila anda berdua
menderma darah kali terakhir.
Jangan sembunyikan.
Ia tidak berguna sekarang.
Mingzhu.
Bertahun yang lalu,
saya dan ibu anda
pergi ke luar bandar untuk mendapatkan sayur-sayuran.
Sebuah keluarga di sana mempunyai anak kembar.
Mereka tidak dapat menaikkan kedua-duanya,
jadi mereka memberikan kamu kepada kami.
Pada masa itu,
awak hanya sekecil ini.
Kami membawa anda pulang,
dan membesarkan awak seperti milik kami.
Mingzhu,
awak telah diberi susu saya,
dan dibesarkan oleh kami.
Awak anak perempuan kami.
Mingzhu,
anda akan faham apabila anda dewasa,
bahawa dibesarkan
lebih penting daripada dilahirkan.
Saya tidak perlu dewasa untuk mengetahuinya.
Ini rumah saya.
Awak ibu dan ayah saya.
Mingzhu.
Mingzhu, makan lagi.
Makan sedikit sayur.
Makan nasi juga lebih.
Mingzhu, makan lagi.
- Ya.
- Makan lebih, Mingzhu.
Awak juga, Minghui.
Makan lebih, kamu berdua.
Hello, Ni.
(Ni Makeup Studio)
Mingzhu, adakah anda tidur?
belum lagi.
Saya tahu ia.
Keluar untuk snek lewat malam.
Sekarang?
saya mengandung.
Ibu mengandung tidak boleh makan malam?
Doktor mana yang cakap macam tu?
Saya melihat
melalui album foto saya hari ini.
Dari hari lahir saya yang pertama hingga sekarang,
ada gambar untuk setiap tahun.
Daripada tiga orang kepada empat dalam keluarga.
Tahun lepas, dengan Jianqi,
kami menjadi keluarga berlima.
Kemudian, Jianqi meninggal dunia.
Ibu bapa kandung saya tiba-tiba muncul.
Dan anda juga mempunyai adik beradik.
Dua beradik itu bergaduh hari ini.
Suka dan duka hidup
semua pukul saya sekali gus.
Baru sebulan ini,
Saya telah merasai semuanya.
maafkan saya. Tolong dua telur teh.
faham.
Makan sesuatu.
Telur teh, di sini.
Terima kasih.
Dengar, pasang surut kehidupan
tidak mengisi perut anda.
Ni, beritahu saya.
Jika ibu bapa kandung saya
berkeras untuk mengambil saya kembali,
apa yang patut saya buat?
Jika mereka kaya, ikut sahaja.
Mengapa menolak wang percuma?
Kalaulah Jianqi ada di sini.
Dia akan membantu saya memikirkan semuanya.
saya tahu.
Jianqi sudah tiada.
Ia hanya saya sekarang.
Dan awak.
ibu.
Oleh kerana anda telah memberkati kami,
dan biarkan Xiang dan saya
cari anak perempuan kedua kami Zhilu,
sila teruskan membantu kami.
Berikan dia petunjuk,
jadi dia akan sudi mengenali kita.
Tolonglah, Ibu.
Ibu sayang.
saya mohon awak.
ibu.
Biar saya tunduk kepada awak.
Cik.
Maaf, boleh saya bertanya sesuatu?
Di manakah terletaknya Restoran Keluarga Shen?
Ia ada di sini.
yang ini?
Okay. terima kasih.
Tiada masalah.
Baiklah, terima kasih.
selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Yang ini rasanya...
lebih baik?
Tak berapa manis.
apa salahnya
mak.
Apa itu?
perempuan itu.
WHO?
Yang dari balai polis.
Yang cakap dia mak adik saya.
Saya akan pergi memberitahu dia untuk pergi.
jangan. Tunggu.
Awak masuk dalam dulu.
Anda pasti tentang itu?
Pergi, teruskan.
- Maaf.
-Awak...
Maaf, puan. Saya menyimbah awak.
awak buat apa?
Apa masalah keluarga anda?
Kehilangan sesuatu?
Mengapa berdiri di depan pintu kami
kelihatan sangat sengsara?
Kami menjalankan perniagaan.
Jangan bawa nasib malang ke sini.
Ibu, hidangan sudah siap.
jom pergi.
Terdapat terlalu ramai orang di sekeliling.
Jangan datang lagi, ya?
Ia tidak selamat.
Jom, kita makan.
Balik rumah sekarang.
jom pergi.
saya tak kenal awak.
Nama saya Shen Mingzhu.
Jari-jemari menyapu air
seperti riak di tasik.
Tengok ni.
Jiao telah bekerja keras.
Jiao.
Ayah panggil kamu untuk sarapan lagi.
akan datang.
Itulah keajaiban pujian.
Sejak Mingzhu
mengajarnya kali terakhir,
lihat Jiao kami sekarang.
Dia hebat.
Baiklah, cukup.
Setiap kali saya berfikir tentang
adik beradik yang telah lama hilang,
kepala saya sakit.
Kemudian kami tidak akan menyebut mereka.
Mereka sudah dewasa pula.
Di sini, letakkan telur anda di sisi cerah.
apa salahnya
Ibu, apa yang salah?
Lap ia.
Awak okay?
Kehamilan kelihatan sangat sukar.
Mungkin anda tidak sepatutnya mempunyai bayi itu.
Saya tahu ibu sedang bergelut.
Jadi kita harus lebih menggembirakan dia.
Baiklah?
saya sihat.
Jom makan.
Waktu sarapan.
Apa yang berlaku?
Dah dekat dua bulan kan?
Mengapa ia kelihatan lebih teruk
daripada ketika anda mempunyai Jiao?
Awak tak faham.
Pada dua bulan,
setiap bau terasa lebih kuat.
Anda benar-benar harus membaca aplikasi ini.
Kemudian anda akan tahu
betapa sukarnya untuk wanita.
Sembilan minggu masuk.
Bayi itu sebesar ceri.
Tangan dan kaki membesar dengan cepat.
Perkara sekecil itu,
dan sudah memberi anda masalah.
Anda perlu berkelakuan, anak kecil.
Jangan buli ibu.
betul tu. Atau saya akan tegur awak.
Teruskan, berikan tamparan.
Seorang yang lembut.
Sekadar peringatan kali ini.
Aplikasi ini sebenarnya agak profesional.
Saya harus mempelajarinya lebih lanjut.
Mulai sekarang,
tugas anda hanyalah
makan, berehat dan berehat.
Baring sahaja.
Semua yang lain...
Datang!
Adakah itu hantaran saya?
Ibu ada di sini.
Masuklah mak. Datang.
mak.
Apa yang membawa anda ke sini?
Mak, kenapa mak tak tukar kasut?
Apa yang salah, Nenek?
Ibu, kasut kamu basah.
Anda terpijak dalam lopak air?
Ibu, adakah anda mengalami kesejukan?
Ambil ubat.
Letakkan sahaja.
Bawa Jiao ke sekolah dahulu.
Dia terperangkap dalam bilik air lagi.
Anda tahu bagaimana anak perempuan anda.
Jiao, cepatlah. Anda akan lambat.
Okay, saya datang.
Ibu menggigil lagi.
Dapatkan dia stokin.
Ada yang baru dalam laci.
- Teruskan, cepat.
- Okay.
Di sini, ibu.
dah selesai.
mak.
Apa yang salah, sebenarnya?
Jangan takutkan saya.
Anak perempuan saya yang sebenar
enggan mengenali saya.
ibu palsu itu
membaling air kotor ke arah saya.
mak.
mak...
Ibu, tidak mengapa.
Awak okey, ibu.
mak.
Tidak mengapa.
Jadi anak perempuan anda
tidak akan menerima anda,
dan itu membuat anda cemas, bukan?
Kerana dia tidak akan mengakui anda,
anda sering berasa tidak senang, betul?
ya.
Bagaimana dengan tidur anda kebelakangan ini?
- Tidak bagus.
Saya terus bermimpi buruk sepanjang masa.
Dan selera anda? Makan sedap?
- Tidak begitu.
Tiada yang sedap lagi.
Tuan, ibu saya...
Dia tidak apa-apa. Tak teruk.
Secara keseluruhan, dia dalam keadaan baik.
Ibu, duduk sebentar.
Dengar,
keadaan ibu awak
adalah kebimbangan sederhana dengan kemurungan.
Ia memerlukan kawalan dan rawatan awal.
Zhixia.
mak.
Apa yang berlaku?
Dia tertekan.
Benar-benar tertekan?
Mana ayah?
Mungkin tidak jauh juga.
Pantau mereka.
Saya akan datang apabila saya boleh.
Baiklah.
Mengenai ubat,
bolehkah ayah mengambilnya juga?
Anda mengambilnya sebaliknya.
Hari lahir saya akan datang.
Saya telah merancang semuanya.
Saya akan menjamu semua orang dengan makanan laut.
Betul ke, Mingzhu?
sungguh.
apa?
Makanan laut mahal.
Beli di rumah dan biarkan ayah anda memasak.
Dah lah mak jangan ketat sangat.
Tepat sekali.
Ayah masak sepanjang hayatnya.
Dia harus keluar dan berseronok.
betul tu.
Kami dalam katering.
Kita patut keluar lebih banyak.
Anda harus belajar dan membandingkan.
Dia betul.
Hari jadi dia.
Dia boleh membuat keputusan.
Kami akan keluar dan mencuba tempat.
bagus.
Asalkan gadis kita bahagia.
Mari pergi kemudian.
Cuaca baik hari ini.
Nanti saya bawa awak jalan-jalan.
Tidak perlu, ibu.
Saya mahu membatalkan
gambar perkahwinan hari ini.
Saya akan membatalkannya, Mingzhu.
Awak pengantin perempuan, bukan?
Anda tinggal di rumah dan buat kerja rumah anda.
Saya akan keluar kemudian.
Hati-hati, Mingzhu.
Balik awal.
Okay.
Orang-orang itu tidak akan
terus mengekori Mingzhu, bukan?
Dapatkan saya nasi lagi.
Saya akan ikut dia. Makan perlahan-lahan.
Duduklah.
Anda tidak boleh mengikutinya seumur hidup.
Hanya duduk di sini dan makan.
Apa lagi yang dia boleh buat?
Nah...
Ambil langkah demi langkah.
Cik Shen.
♪Dunia bising♪
♪Berpusing,
itu sudah menjadi pandangan jauh♪
♪Pernah saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan♪
♪Apa yang perlu dipegang dengan senyap♪
♪Seperti penjagaan senyap♪
♪Musim berlalu♪
♪Masa berlalu pergi♪
♪Nampaknya saya faham sedikit♪
♪Dan juga lepaskan beberapa perkara♪
♪Semua rasa pahit manis
adalah intipati keremajaan♪
♪Surat panjang ditulis♪
♪Sebarkan cinta dengan lembut♪
♪Untuk semua garpu dalam nasib♪
♪Mencintai semua detik
yang patut disayangi♪